Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: `CARGO_BIN_NAME` --- The name of the binary that is currently being compiled. Only set for [binaries](cargo-targets.md#binaries) or binary [examples](cargo-targets.md#examples). This name does not include any file extension, such as `.exe`.
ko: `CARGO_BIN_NAME` --- 현재 컴파일 중인 바이너리의 이름입니다. [바이너리](cargo-targets.md#binaries) 또는 바이너리 [예제](cargo-targets.md#examples) 에 대해서만 설정됩니다. 이 이름에는 `.exe` 와 같은 파일 확장자가 포함되지 않습니다.

source: `OUT_DIR` --- If the package has a build script, this is set to the folder where the build script should place its output. See below for more information. (Only set during compilation.)
ko: `OUT_DIR` --- 패키지에 빌드 스크립트가 있는 경우, 빌드 스크립트가 결과물을 배치해야 하는 폴더로 설정됩니다. 자세한 내용은 아래를 참조하세요. (컴파일 중에만 설정됩니다.)

source: `CARGO_BIN_EXE_<name>` --- The absolute path to a binary target's executable. This is only set when building an [integration test](cargo-targets.md#integration-tests) or benchmark. This may be used with the [`env` macro](../../std/macro.env.html) to find the executable to run for testing purposes. The `<name>` is the name of the binary target, exactly as-is. For example, `CARGO_BIN_EXE_my-program` for a binary named `my-program`. Binaries are automatically built when the test is built, unless the binary has required features that are not enabled.
ko: `CARGO_BIN_EXE_<name>` --- 바이너리 타겟 실행 파일의 절대 경로입니다. 이는 오직 [통합 테스트](cargo-targets.md#integration-tests) 또는 벤치마크를 빌드할 때만 설정됩니다. 테스트 목적으로 실행할 파일을 찾기 위해 [`env` 매크로](../../std/macro.env.html) 와 함께 사용될 수 있습니다. `<name>` 은 바이너리 타겟의 이름 그대로를 사용합니다. 예를 들어 이름이 `my-program` 인 바이너리의 경우 `CARGO_BIN_EXE_my-program` 이 됩니다. 테스트 빌드 시 바이너리도 자동으로 빌드되지만, 바이너리에 필요한 기능이 활성화되지 않은 경우는 제외됩니다.

source: `CARGO_PRIMARY_PACKAGE` --- This environment variable will be set if the package being built is primary. Primary packages are the ones the user selected on the command-line, either with `-p` flags or the defaults based on the current directory and the default workspace members. This variable will not be set when building dependencies, unless a dependency is also a workspace member that was also selected on the command-line. This is only set when compiling the package (not when running binaries or tests).
ko: `CARGO_PRIMARY_PACKAGE` --- 빌드 중인 패키지가 '주요 패키지(primary package)'인 경우 이 환경 변수가 설정됩니다. 주요 패키지란 사용자가 `-p` 플래그로 명령줄에서 선택했거나, 현재 디렉토리 및 기본 워크스페이스 구성원을 바탕으로 기본 선택된 패키지를 의미합니다. 의존성을 빌드할 때는 이 변수가 설정되지 않지만, 해당 의존성이 명령줄에서 함께 선택된 워크스페이스 구성원인 경우는 예외입니다. 이는 패키지 컴파일 시에만 설정됩니다 (바이너리나 테스트 실행 시에는 설정되지 않음).

source: `CARGO_TARGET_TMPDIR` --- Only set when building [integration test](cargo-targets.md#integration-tests) or benchmark code. This is a path to a directory inside the target directory where integration tests or benchmarks are free to put any data needed by the tests/benches. Cargo initially creates this directory but doesn't manage its content in any way, this is the responsibility of the test code.
ko: `CARGO_TARGET_TMPDIR` --- 오직 [통합 테스트](cargo-targets.md#integration-tests) 또는 벤치마크 코드를 빌드할 때만 설정됩니다. 이는 타겟 디렉토리 내부의 경로로, 통합 테스트나 벤치마크에서 필요한 데이터를 자유롭게 보관할 수 있는 공간입니다. Cargo는 처음에 이 디렉토리를 생성만 할 뿐 그 내용을 관리하지는 않으며, 관리 책임은 테스트 코드에 있습니다.

source: Dynamic library paths
ko: 동적 라이브러리 경로

source: Cargo also sets the dynamic library path when compiling and running binaries with commands like `cargo run` and `cargo test`. This helps with locating shared libraries that are part of the build process. The variable name depends on the platform:
ko: Cargo는 `cargo run` 이나 `cargo test` 와 같은 명령으로 바이너리를 컴파일하고 실행할 때 동적 라이브러리 경로를 설정합니다. 이는 빌드 프로세스의 일부인 공유 라이브러리를 찾는 데 도움이 됩니다. 변수 이름은 플랫폼에 따라 다릅니다.

source: The value is extended from the existing value when Cargo starts. macOS has special consideration where if `DYLD_FALLBACK_LIBRARY_PATH` is not already set, it will add the default `$HOME/lib:/usr/local/lib:/usr/lib`.
ko: 값은 Cargo가 시작될 때 기존 값에 덧붙여집니다. macOS의 경우 `DYLD_FALLBACK_LIBRARY_PATH` 가 설정되어 있지 않으면 기본값인 `$HOME/lib:/usr/local/lib:/usr/lib` 가 추가되는 특수한 처리가 있습니다.

source: Cargo includes the following paths:
ko: Cargo는 다음 경로들을 포함합니다.

source: Search paths included from any build script with the [`rustc-link-search` instruction](build-scripts.md#rustc-link-search). Paths outside of the `target` directory are removed. It is the responsibility of the user running Cargo to properly set the environment if additional libraries on the system are needed in the search path.
ko: 빌드 스크립트에서 [`rustc-link-search` 지시문](build-scripts.md#rustc-link-search) 을 통해 포함된 검색 경로들입니다. `target` 디렉토리 외부의 경로는 제거됩니다. 시스템상의 추가 라이브러리가 검색 경로에 필요한 경우 환경을 적절히 설정하는 것은 Cargo를 실행하는 사용자의 책임입니다.

source: The base output directory, such as `target/debug`, and the "deps" directory. This is mostly for support of proc-macros.
ko: `target/debug` 와 같은 기본 출력 디렉토리 및 "deps" 디렉토리입니다. 이는 주로 절차적 매크로를 지원하기 위함입니다.

source: The rustc sysroot library path. This generally is not important to most users.
ko: rustc sysroot 라이브러리 경로입니다. 이는 일반적으로 대부분의 사용자에게 중요하지 않습니다.

source: Environment variables Cargo sets for build scripts
ko: Cargo가 빌드 스크립트를 위해 설정하는 환경 변수

source: Cargo sets several environment variables when build scripts are run. Because these variables are not yet set when the build script is compiled, the above example using `env!` won't work and instead you'll need to retrieve the values when the build script is run:
ko: Cargo는 빌드 스크립트가 실행될 때 여러 환경 변수를 설정합니다. 이 변수들은 빌드 스크립트가 컴파일될 때는 아직 설정되지 않으므로, 앞서 본 `env!` 를 사용하는 예제는 작동하지 않습니다. 대신 빌드 스크립트가 실행될 때 값을 가져와야 합니다.

source: `out_dir` will now contain the value of `OUT_DIR`.
ko: 이제 `out_dir` 변수에 `OUT_DIR` 의 값이 포함됩니다.

source: `CARGO_MANIFEST_DIR` --- The directory containing the manifest for the package being built (the package containing the build script). Also note that this is the value of the current working directory of the build script when it starts.
ko: `CARGO_MANIFEST_DIR` --- 빌드 중인 패키지(빌드 스크립트를 포함하는 패키지)의 매니페스트가 있는 디렉토리입니다. 또한 이는 빌드 스크립트가 시작될 때의 현재 작업 디렉토리 값이기도 합니다.

source: `CARGO_MANIFEST_LINKS` --- the manifest `links` value.
ko: `CARGO_MANIFEST_LINKS` --- 매니페스트의 `links` 값입니다.

source: `CARGO_MAKEFLAGS` --- Contains parameters needed for Cargo's [jobserver](https://www.gnu.org/software/make/manual/html_node/Job-Slots.html) implementation to parallelize subprocesses. Rustc or cargo invocations from build.rs can already read `CARGO_MAKEFLAGS`, but GNU Make requires the flags to be specified either directly as arguments, or through the `MAKEFLAGS` environment variable. Currently Cargo doesn't set the `MAKEFLAGS` variable, but it's free for build scripts invoking GNU Make to set it to the contents of `CARGO_MAKEFLAGS`.
ko: `CARGO_MAKEFLAGS` --- 하위 프로세스를 병렬화하기 위한 Cargo의 [jobserver](https://www.gnu.org/software/make/manual/html_node/Job-Slots.html) 구현에 필요한 매개변수를 포함합니다. build.rs에서 실행되는 rustc 또는 cargo 호출은 이미 `CARGO_MAKEFLAGS` 를 읽을 수 있지만, GNU Make는 플래그를 인수로 직접 지정하거나 `MAKEFLAGS` 환경 변수를 통해 지정해야 합니다. 현재 Cargo는 `MAKEFLAGS` 변수를 직접 설정하지 않지만, GNU Make를 호출하는 빌드 스크립트에서 이 변수를 `CARGO_MAKEFLAGS` 의 내용으로 자유롭게 설정할 수 있습니다.

source: `CARGO_FEATURE_<name>` --- For each activated feature of the package being built, this environment variable will be present where `<name>` is the name of the feature uppercased and having `-` translated to `_`.
ko: `CARGO_FEATURE_<이름>` --- 빌드 중인 패키지의 각 활성화된 기능에 대해 이 환경 변수가 생성됩니다. 여기서 `<이름>` 은 기능 이름을 대문자로 바꾸고 `-` 를 `_` 로 변환한 것입니다.

source: `CARGO_CFG_<cfg>` --- For each [configuration option](../../reference/conditional-compilation.html) of the package being built, this environment variable will contain the value of the configuration, where `<cfg>` is the name of the configuration uppercased and having `-` translated to `_`. Boolean configurations are present if they are set, and not present otherwise. Configurations with multiple values are joined to a single variable with the values delimited by `,`. This includes values built-in to the compiler (which can be seen with `rustc --print=cfg`) and values set by build scripts and extra flags passed to `rustc` (such as those defined in `RUSTFLAGS`). Some examples of what these variables are:
ko: `CARGO_CFG_<cfg>` --- 빌드 중인 패키지의 각 [설정 옵션](../../reference/conditional-compilation.html) 에 대해, 이 환경 변수는 해당 설정 값을 포함합니다. 여기서 `<cfg>` 는 설정 이름을 대문자로 바꾸고 `-` 를 `_` 로 변환한 것입니다. 불리언 설정은 설정된 경우에만 존재합니다. 여러 값을 갖는 설정은 `,` 로 구분되어 하나의 변수로 결합됩니다. 여기에는 컴파일러에 내장된 값(`rustc --print=cfg` 로 확인 가능), 빌드 스크립트에 의해 설정된 값, 그리고 `rustc` 에 전달된 추가 플래그(`RUSTFLAGS` 등)가 포함됩니다. 몇 가지 예시는 다음과 같습니다.

source: `CARGO_CFG_FEATURE` --- Each activated feature of the package being built.
ko: `CARGO_CFG_FEATURE` --- 빌드 중인 패키지의 각 활성화된 기능입니다.

source: `CARGO_CFG_UNIX` --- Set on [unix-like platforms](../../reference/conditional-compilation.html#unix-and-windows).
ko: `CARGO_CFG_UNIX` --- [유닉스 계열 플랫폼](../../reference/conditional-compilation.html#unix-and-windows) 에서 설정됩니다.

source: `CARGO_CFG_WINDOWS` --- Set on [windows-like platforms](../../reference/conditional-compilation.html#unix-and-windows).
ko: `CARGO_CFG_WINDOWS` --- [윈도우 계열 플랫폼](../../reference/conditional-compilation.html#unix-and-windows) 에서 설정됩니다.

source: `CARGO_CFG_TARGET_FAMILY=unix,wasm` --- The [target family](../../reference/conditional-compilation.html#target_family).
ko: `CARGO_CFG_TARGET_FAMILY=unix,wasm` --- [타겟 패밀리(target family)](../../reference/conditional-compilation.html#target_family) 입니다.

source: `CARGO_CFG_TARGET_OS=macos` --- The [target operating system](../../reference/conditional-compilation.html#target_os).
ko: `CARGO_CFG_TARGET_OS=macos` --- [타겟 운영체제](../../reference/conditional-compilation.html#target_os) 입니다.

source: `CARGO_CFG_TARGET_ARCH=x86_64` --- The CPU [target architecture](../../reference/conditional-compilation.html#target_arch).
ko: `CARGO_CFG_TARGET_ARCH=x86_64` --- CPU [타겟 아키텍처](../../reference/conditional-compilation.html#target_arch) 입니다.

source: `CARGO_CFG_TARGET_VENDOR=apple` --- The [target vendor](../../reference/conditional-compilation.html#target_vendor).
ko: `CARGO_CFG_TARGET_VENDOR=apple` --- [타겟 벤더](../../reference/conditional-compilation.html#target_vendor) 입니다.

source: `CARGO_CFG_TARGET_ENV=gnu` --- The [target environment](../../reference/conditional-compilation.html#target_env) ABI.
ko: `CARGO_CFG_TARGET_ENV=gnu` --- [타겟 환경](../../reference/conditional-compilation.html#target_env) ABI입니다.

source: `CARGO_CFG_TARGET_ABI=sim` --- The [target ABI](../../reference/conditional-compilation.html#target_abi).
ko: `CARGO_CFG_TARGET_ABI=sim` --- [타겟 ABI](../../reference/conditional-compilation.html#target_abi) 입니다.

source: `CARGO_CFG_TARGET_POINTER_WIDTH=64` --- The CPU [pointer width](../../reference/conditional-compilation.html#target_pointer_width).
ko: `CARGO_CFG_TARGET_POINTER_WIDTH=64` --- CPU [포인터 너비](../../reference/conditional-compilation.html#target_pointer_width) 입니다.

source: `CARGO_CFG_TARGET_ENDIAN=little` --- The CPU [target endianness](../../reference/conditional-compilation.html#target_endian).
ko: `CARGO_CFG_TARGET_ENDIAN=little` --- CPU [타겟 엔디언(endianness)](../../reference/conditional-compilation.html#target_endian) 입니다.

source: `CARGO_CFG_TARGET_FEATURE=mmx,sse` --- List of CPU [target features](../../reference/conditional-compilation.html#target_feature) enabled.
ko: `CARGO_CFG_TARGET_FEATURE=mmx,sse` --- 활성화된 CPU [타겟 기능](../../reference/conditional-compilation.html#target_feature) 목록입니다.

source: Note that different [target triples](../appendix/glossary.md#target) have different sets of `cfg` values, hence variables present in one target triple might not be available in the other.
ko: [타겟 트리플](../appendix/glossary.md#target) 마다 서로 다른 `cfg` 값 세트를 가지므로, 특정 타겟 트리플에 존재하는 변수가 다른 트리플에서는 사용 불가능할 수도 있습니다.

source: Some cfg values like `debug_assertions` and `test` are not available.
ko: `debug_assertions` 및 `test` 와 같은 일부 cfg 값은 사용할 수 없습니다.

source: `OUT_DIR` --- the folder in which all output and intermediate artifacts should be placed. This folder is inside the build directory for the package being built, and it is unique for the package in question.
ko: `OUT_DIR` --- 모든 출력물 및 중간 결과물이 배치되어야 하는 폴더입니다. 이 폴더는 빌드 중인 패키지의 빌드 디렉토리 내에 위치하며, 해당 패키지에 대해 고유합니다.

source: `TARGET` --- the target triple that is being compiled for. Native code should be compiled for this triple. See the [Target Triple](../appendix/glossary.md#target) description for more information.
ko: `TARGET` --- 컴파일 대상인 타겟 트리플입니다. 네이티브 코드는 이 트리플에 맞춰 컴파일되어야 합니다. 자세한 내용은 [타겟 트리플](../appendix/glossary.md#target) 설명을 참조하세요.

source: `HOST` --- the host triple of the Rust compiler.
ko: `HOST` --- Rust 컴파일러의 호스트 트리플입니다.

source: `NUM_JOBS` --- the parallelism specified as the top-level parallelism. This can be useful to pass a `-j` parameter to a system like `make`. Note that care should be taken when interpreting this environment variable. For historical purposes this is still provided but recent versions of Cargo, for example, do not need to run `make -j`, and instead can set the `MAKEFLAGS` env var to the content of `CARGO_MAKEFLAGS` to activate the use of Cargo's GNU Make compatible [jobserver](https://www.gnu.org/software/make/manual/html_node/Job-Slots.html) for sub-make invocations.
ko: `NUM_JOBS` --- 최상위 수준에서 지정된 병렬 처리 수준입니다. 이는 `make` 와 같은 시스템에 `-j` 매개변수를 전달할 때 유용할 수 있습니다. 다만, 이 환경 변수를 해석할 때는 주의가 필요합니다. 역사적인 이유로 여전히 제공되지만, 최신 버전의 Cargo는 `make -j` 를 실행할 필요가 없으며, 대신 `MAKEFLAGS` 환경 변수를 `CARGO_MAKEFLAGS` 내용으로 설정하여 하위 make 호출에 대해 Cargo의 GNU Make 호환 [jobserver](https://www.gnu.org/software/make/manual/html_node/Job-Slots.html) 를 활성화할 수 있습니다.

source: `OPT_LEVEL`, `DEBUG` --- values of the corresponding variables for the profile currently being built.
ko: `OPT_LEVEL`, `DEBUG` --- 현재 빌드 중인 프로파일에 대응하는 변수들의 값입니다.

source: `PROFILE` --- `release` for release builds, `debug` for other builds. This is determined based on if the [profile](profiles.md) inherits from the [`dev`](profiles.md#dev) or [`release`](profiles.md#release) profile. Using this environment variable is not recommended. Using other environment variables like `OPT_LEVEL` provide a more correct view of the actual settings being used.
ko: `PROFILE` --- 릴리스 빌드의 경우 `release`, 그 외 빌드의 경우 `debug` 입니다. 이는 [프로파일](profiles.md) 이 [`dev`](profiles.md#dev) 를 상속하는지 [`release`](profiles.md#release) 를 상속하는지에 따라 결정됩니다. 이 환경 변수를 사용하는 것은 권장되지 않습니다. `OPT_LEVEL` 과 같은 다른 환경 변수를 사용하는 것이 실제 사용 중인 설정에 대한 더 정확한 정보를 제공합니다.

source: `DEP_<name>_<key>` --- For more information about this set of environment variables, see build script documentation about [`links`](build-scripts.md#the-links-manifest-key).
ko: `DEP_<이름>_<키>` --- 이 환경 변수 세트에 대한 자세한 내용은 빌드 스크립트 문서의 [`links`](build-scripts.md#the-links-manifest-key) 섹션을 참조하세요.

source: `RUSTC`, `RUSTDOC` --- the compiler and documentation generator that Cargo has resolved to use, passed to the build script so it might use it as well.
ko: `RUSTC`, `RUSTDOC` --- Cargo가 사용하기로 결정한 컴파일러 및 문서 생성기입니다. 빌드 스크립트에서도 사용할 수 있도록 전달됩니다.

source: `RUSTC_WRAPPER` --- the `rustc` wrapper, if any, that Cargo is using. See [`build.rustc-wrapper`](config.md#buildrustc-wrapper).
ko: `RUSTC_WRAPPER` --- Cargo가 사용 중인 `rustc` 래퍼(있는 경우)입니다. [`build.rustc-wrapper`](config.md#buildrustc-wrapper) 를 참조하세요.

source: `RUSTC_WORKSPACE_WRAPPER` --- the `rustc` wrapper, if any, that Cargo is using for workspace members. See [`build.rustc-workspace-wrapper`](config.md#buildrustc-workspace-wrapper).
ko: `RUSTC_WORKSPACE_WRAPPER` --- Cargo가 워크스페이스 구성원을 위해 사용 중인 `rustc` 래퍼(있는 경우)입니다. [`build.rustc-workspace-wrapper`](config.md#buildrustc-workspace-wrapper) 를 참조하세요.

source: `RUSTC_LINKER` --- The path to the linker binary that Cargo has resolved to use for the current target, if specified. The linker can be changed by editing `.cargo/config.toml`; see the documentation about [cargo configuration](config.md) for more information.
ko: `RUSTC_LINKER` --- (지정된 경우) 현재 타겟에 대해 Cargo가 사용하기로 결정한 링커 바이너리의 경로입니다. 링커는 `.cargo/config.toml` 을 편집하여 변경할 수 있습니다. 자세한 내용은 [Cargo 설정(Configuration)](config.md) 문서를 참조하세요.

source: `CARGO_ENCODED_RUSTFLAGS` --- extra flags that Cargo invokes `rustc` with, separated by a `0x1f` character (ASCII Unit Separator). See [`build.rustflags`](config.md#buildrustflags). Note that since Rust 1.55, `RUSTFLAGS` is removed from the environment; scripts should use `CARGO_ENCODED_RUSTFLAGS` instead.
ko: `CARGO_ENCODED_RUSTFLAGS` --- Cargo가 `rustc` 를 호출할 때 사용하는 추가 플래그들로, `0x1f`(ASCII Unit Separator) 문자로 구분됩니다. [`build.rustflags`](config.md#buildrustflags) 를 참조하세요. Rust 1.55부터 `RUSTFLAGS` 는 환경 변수에서 제거되었으므로, 스크립트에서는 대신 `CARGO_ENCODED_RUSTFLAGS` 를 사용해야 합니다.

source: `CARGO_PKG_<var>` --- The package information variables, with the same names and values as are [provided during crate building](#environment-variables-cargo-sets-for-crates).
ko: `CARGO_PKG_<변수>` --- 패키지 정보 변수들로, [크레이트 빌드 시 제공되는 것들](#environment-variables-cargo-sets-for-crates) 과 이름 및 값이 동일합니다.

source: Environment variables Cargo sets for 3rd party subcommands
ko: Cargo가 제3자 하위 명령어를 위해 설정하는 환경 변수

source: Cargo exposes this environment variable to 3rd party subcommands (ie. programs named `cargo-foobar` placed in `$PATH`):
ko: Cargo는 제3자 하위 명령어(즉, `$PATH` 에 있는 `cargo-foobar` 와 같은 이름의 프로그램)에 다음과 같은 환경 변수를 노출합니다.

source: `CARGO_MAKEFLAGS` --- Contains parameters needed for Cargo's [jobserver](https://www.gnu.org/software/make/manual/html_node/Job-Slots.html) implementation to parallelize subprocesses. This is set only when Cargo detects the existence of a jobserver.
ko: `CARGO_MAKEFLAGS` --- 하위 프로세스를 병렬화하기 위한 Cargo의 [jobserver](https://www.gnu.org/software/make/manual/html_node/Job-Slots.html) 구현에 필요한 매개변수를 포함합니다. 이 변수는 Cargo가 jobserver의 존재를 감지했을 때만 설정됩니다.

source: For extended information about your environment you may run `cargo metadata`.
ko: 환경에 대한 더 자세한 정보를 얻으려면 `cargo metadata` 를 실행해 보세요.

source: Some packages need to compile third-party non-Rust code, for example C libraries. Other packages need to link to C libraries which can either be located on the system or possibly need to be built from source. Others still need facilities for functionality such as code generation before building (think parser generators).
ko: 일부 패키지는 C 라이브러리와 같은 제3자 비 Rust 코드를 컴파일해야 할 필요가 있습니다. 어떤 패키지는 시스템에 있거나 소스에서 직접 빌드해야 하는 C 라이브러리에 링크해야 할 수도 있습니다. 또 어떤 패키지는 빌드 전 코드 생성(예: 파서 생성기)과 같은 기능이 필요할 수 있습니다.

source: Cargo does not aim to replace other tools that are well-optimized for these tasks, but it does integrate with them with custom build scripts. Placing a file named `build.rs` in the root of a package will cause Cargo to compile that script and execute it just before building the package.
ko: Cargo의 목표는 이러한 작업에 최적화된 다른 도구들을 대체하는 것이 아니라, 사용자 정의 빌드 스크립트를 통해 해당 도구들과 통합하는 것입니다. 패키지 루트에 `build.rs` 라는 이름의 파일을 두면, Cargo는 해당 스크립트를 컴파일하고 패키지를 빌드하기 직전에 이를 실행합니다.

source: // Example custom build script.
ko: // 사용자 정의 빌드 스크립트 예제

source: // Tell Cargo that if the given file changes, to rerun this build script.
ko: // 지정된 파일이 변경되면 이 빌드 스크립트를 다시 실행하도록 Cargo에 알립니다.

source: // Use the `cc` crate to build a C file and statically link it.
ko: // `cc` 크레이트를 사용하여 C 파일을 빌드하고 정적으로 링크합니다.

source: Some example use cases of build scripts are:
ko: 빌드 스크립트의 몇 가지 사용 예는 다음과 같습니다.

source: Building a bundled C library.
ko: 번들된 C 라이브러리 빌드.

source: Finding a C library on the host system.
ko: 호스트 시스템에서 C 라이브러리 찾기.

source: Generating a Rust module from a specification.
ko: 명세(specification)로부터 Rust 모듈 생성.

source: Performing any platform-specific configuration needed for the crate.
ko: 크레이트에 필요한 플랫폼별 설정 수행.

source: The sections below describe how build scripts work, and the [examples chapter](build-script-examples.md) shows a variety of examples on how to write scripts.
ko: 아래 섹션들에서는 빌드 스크립트의 작동 방식을 설명하며, [예제 장](build-script-examples.md) 에서는 스크립트 작성 방법에 대한 다양한 예제를 보여줍니다.

source: Note: The [`package.build` manifest key](manifest.md#the-build-field) can be used to change the name of the build script, or disable it entirely.
ko: 참고: [`package.build` 매니페스트 키](manifest.md#the-build-field) 를 사용하여 빌드 스크립트의 이름을 변경하거나 완전히 비활성화할 수 있습니다.

source: Life Cycle of a Build Script
ko: 빌드 스크립트의 생명 주기

source: Just before a package is built, Cargo will compile a build script into an executable (if it has not already been built). It will then run the script, which may perform any number of tasks. The script may communicate with Cargo by printing specially formatted commands prefixed with `cargo::` to stdout.
ko: 패키지가 빌드되기 직전에 Cargo는 빌드 스크립트를 실행 파일로 컴파일합니다 (이미 빌드되어 있지 않은 경우). 그 후 스크립트를 실행하며, 스크립트는 임의의 작업을 수행할 수 있습니다. 스크립트는 `cargo::` 접두사가 붙은 특수한 형식의 명령을 표준 출력(stdout)으로 출력하여 Cargo와 통신할 수 있습니다.

source: The build script will be rebuilt if any of its source files or dependencies change.
ko: 빌드 스크립트의 소스 파일이나 의존성이 변경되면 빌드 스크립트가 다시 빌드됩니다.

source: By default, Cargo will re-run the build script if any of the files in the package changes. Typically it is best to use the `rerun-if` commands, described in the [change detection](#change-detection) section below, to narrow the focus of what triggers a build script to run again.
ko: 기본적으로 Cargo는 패키지의 파일 중 하나라도 변경되면 빌드 스크립트를 다시 실행합니다. 일반적으로 아래의 [변경 감지(#change-detection)](#change-detection) 섹션에 설명된 `rerun-if` 명령을 사용하여 빌드 스크립트 재실행을 트리거하는 대상을 좁히는 것이 가장 좋습니다.

source: Once the build script successfully finishes executing, the rest of the package will be compiled. Scripts should exit with a non-zero exit code to halt the build if there is an error, in which case the build script's output will be displayed on the terminal.
ko: 빌드 스크립트가 성공적으로 실행을 마치면 패키지의 나머지 부분이 컴파일됩니다. 오류가 발생한 경우 스크립트는 0이 아닌 종료 코드를 반환하여 빌드를 중단해야 하며, 이 경우 빌드 스크립트의 출력이 터미널에 표시됩니다.

source: Inputs to the Build Script
ko: 빌드 스크립트의 입력

source: When the build script is run, there are a number of inputs to the build script, all passed in the form of [environment variables](environment-variables.md#environment-variables-cargo-sets-for-build-scripts).
ko: 빌드 스크립트가 실행될 때 여러 입력이 제공되며, 이들은 모두 [환경 변수](environment-variables.md#environment-variables-cargo-sets-for-build-scripts) 형태로 전달됩니다.

source: In addition to environment variables, the build script’s current directory is the source directory of the build script’s package.
ko: 환경 변수 외에도, 빌드 스크립트의 현재 디렉토리는 해당 빌드 스크립트가 속한 패키지의 소스 디렉토리입니다.

source: Outputs of the Build Script
ko: 빌드 스크립트의 출력

source: Build scripts may save any output files or intermediate artifacts in the directory specified in the [`OUT_DIR` environment variable](environment-variables.md#environment-variables-cargo-sets-for-build-scripts). Scripts should not modify any files outside of that directory.
ko: 빌드 스크립트는 모든 결과물 파일이나 중간 산출물을 [`OUT_DIR` 환경 변수](environment-variables.md#environment-variables-cargo-sets-for-build-scripts) 에 지정된 디렉토리에 저장할 수 있습니다. 스크립트는 해당 디렉토리 외부의 어떤 파일도 수정해서는 안 됩니다.

source: Build scripts communicate with Cargo by printing to stdout. Cargo will interpret each line that starts with `cargo::` as an instruction that will influence compilation of the package. All other lines are ignored.
ko: 빌드 스크립트는 표준 출력(stdout)에 내용을 인쇄하여 Cargo와 통신합니다. Cargo는 `cargo::` 로 시작하는 각 줄을 패키지 컴파일에 영향을 주는 지시문으로 해석합니다. 그 외의 모든 줄은 무시됩니다.

source: The order of `cargo::` instructions printed by the build script _may_ affect the order of arguments that `cargo` passes to `rustc`. In turn, the order of arguments passed to `rustc` may affect the order of arguments passed to the linker. Therefore, you will want to pay attention to the order of the build script's instructions. For example, if object `foo` needs to link against library `bar`, you may want to make sure that library `bar`'s [`cargo::rustc-link-lib`](#rustc-link-lib) instruction appears _after_ instructions to link object `foo`.
ko: 빌드 스크립트에서 출력되는 `cargo::` 지시문의 순서는 `cargo` 가 `rustc` 에 전달하는 인수의 순서에 영향을 줄 *수도* 있습니다. 결과적으로 `rustc` 에 전달되는 인수의 순서는 링커에 전달되는 인수의 순서에 영향을 줄 수 있습니다. 따라서 빌드 스크립트 지시문의 순서에 주의를 기울여야 합니다. 예를 들어, 객체 `foo` 가 라이브러리 `bar` 에 링크되어야 한다면, 라이브러리 `bar` 를 위한 [`cargo::rustc-link-lib`](#rustc-link-lib) 지시문이 객체 `foo` 를 링크하는 지시문 *뒤* 에 나타나도록 해야 할 수도 있습니다.
